ASKometa y Hyper Dash
en colaboración con
PrinceWhateverer
Con alrededor de 100 animadores del fandom
Presentan
Solidaridad
[Multitud]
¡Estamos en esto juntos!
♪♪♪
[PrinceWhateverer]
Mirar hacia atrás se siente tan agridulce
Nunca imaginé lo que empezamos
podría significar mucho para mí
Puede ser cierto que hemos pasado los años dorados
Bien deja que digan lo que quieran
Porque no significa mucho
Si estas donde quieres estar
¡Entonces grita si estás ahí fuera!
¡Si las cosas no son justas!
Solo en una pesadilla!
¡No iremos a ninguna parte!
No me digas que se acabó
¡Que todo tiene que terminar!
Creo que viviremos para siempre, porque ...
[Multitud]
...Estamos en esto juntos
¡Oye!
[PrinceWhateverer]
Dime a donde vamos desde aquí
[Multitud]
¡Oye!
[PrinceWhateverer]
¿Simplemente nos quemamos y desparaecemos?
[Multitud]
¡Oye!
[PrinceWhateverer]
¿Seguirás allí parado a mi lado?
[Multitud]
¡Oye!
[PrinceWhateverer]
Como si estuviéramos en 2013
¿Te recordarán?
cuando estés muerto y desaparecido
Deja que te pregunten dónde estabas,
Muéstrales que has estado aquí todo el tiempo
¿Me recordarás cuando haya pasado tanto tiempo?
¿Nos desvaneceremos a recuerdos lejanos?
¿Te veré en la convención?
Cada vez que miro hacia atrás
Al lugar de donde todos venimos
Rostros familiares uno por uno
Parece que todos se están moviendo
Cada paso que doy se siente como
alguien queda atrás
Pero es su elección y está bien,
Mantendremos ese fuego ardiendo brillante
No me digas que se acabó
Que todas las cosas tienen que terminar
Creo que viviremos para siempre, porque ...
[Multitud]
...Estamos en esto juntos
¡Oye!
[PrinceWhateverer]
Dime a dónde vamos desde aquí?
[Multitud]
¡Oye!
[PrinceWhateverer]
¿Simplemente nos quemamos y desparaecemos?
[Multitud]
¡Oye!
[PrinceWhateverer]
¿Seguirás allí parado a mi lado?
[Multitud]
¡Oye!
[PrinceWhateverer]
¿Como si estuvieras en 2013?
[Twilight Sparkle]
Ahora, en un día como hoy,
Puedo decir honestamente ...
No estaría parado aquí si no fuera
por las amistades que he hecho con todos ustedes.
Cada uno de ustedes me enseñó algo sobre la amistad,
y por eso, siempre estaré agradecida.
Hoy, me considero la pony más afortunada de Equestria.
Gracias amigos.
Gracias a todos!
♪♪♪
[PrinceWhateverer]
¿Los recordarás?
la amistad que encontraron
¿Sabrás las canciones y cantarás?
Dentro de veinte años
¿O todavía estarás aquí?
gritando cada palabra
Sé que no iré a ningún lado
¡Moriré con la manada!
¡Sí, moriré con la manada!
♪♪♪
Solidaridad
Animadores
Música
Arte de la portada
En memoria de
¡Gracias!
Subtitles by DeloreanDudeTommy
Translation by Equestria Dynamics y HarlenEAP